Mucha gente pagaría mucho por ti.
Ambos sabemos quién
pagaría más que todos.
O quién te haría pagar más
si él descubre que me has capturado
y enviado devuelta al Norte
para una ejecución sumaria.
Estás en lo cierto.
Tal vez lo más seguro de hacer es
matarlos a los dos y quemar sus cuerpos.
Lo sería.
Si de verdad crees que mi padre
jamás se enterará de eso.
El rey Robb mantiene
a tu padre muy ocupado.
No tiene tiempo para algo más.
Encontrará tiempo para ti.
Tan pronto como estés
en condiciones para viajar,
te permitiré ir a Desembarco del Rey
como compensación por los errores
que mis soldados han cometido.
Y jurarás decirle a tu padre la verdad,